Personalmente creo que la seleccion del motor de plantillas depende mucho del 
proyecto en el cual se vaya a trabajar. Cada uno de los tres vistos en estas clases
tienen sus pro y sus contras.
Personalmente creo que las plantillas pug tienen una sintaxys mas clara y limpia y en general
resultan tambien ser menos lineas de codigo. Si bien es la mas diferente de las tres una vez que se
aprende la sintaxys se hace bastante simple.
Por otro lado la posibilidad de usar parcials con ejs resulta de gran relevancia en el caso de tener 
un proyecto de mayor tamaño en el cual la reutilizacion de codigo pueda ser vital.